|       вопрос                                | ответ           |
|:--------------------------------------------|:----------------|
|что такое репозиторий?| хранилище исходного кода |
|чем отличается закрытый репозиторий от открытого?|у закрытого репо нет общего доступа|
|что такое коммит (commit)?|изменение/обновление данных|
|что такое pull-request?|внос изменений в чужой репо|
|что такое issue?|внутреняя система собщений! (обратная связь)|
|что такое fork?|клонирование репо в свой аккаунт|
|что такое gist?|предназначен для обмена кусочками кода (и не только кода) |
|что такое diff?|вывод последних изменений в репо|
|что такое watch/unwatch?|настройка просмотра твоего файла/репо|
|что такое star/unstar?|добавить или убрать зведу (избранное) |
|что такое wiki в репозитории github?|википедия на github |
|что такое ветка (branch)?|хранилище коммитов|
|как сравнить 2 ветки в репозитории?|**Точно не знаю, нужно уточнение**|
|зачем нужно писать сообщение при коммите?|что бы было понятно, что ты сделал|
|как создать гист?| Нажать на вкладочку `Gist` -> назнавать файл `example.md` -> что-то написать -> `create gist`|
|для чего нужно расширение файла?|чтобы понять, для чего предназначен файл|
|чем отличается закрытый гист от открытого?|закрытый гист может смотреть пользователь по прямой ссылке |
|чем отличается закрытый репозиторий от закрытого гиста?|закрытый репо - это хранилище закрытых гистов|
|что такое markdown?|расширение файла|
|как клонировать репозиторий?|в консоли: `git clone ссылка на репо` ; в браузере: `Clone in desktop`|
|как создать ветку?|`git branch name`|
|как обновить репозиторий из консоли?|`git pull` and `git push`|
|как добавать файл в репозиторий?|есть кнопочка рядом с именем репо|
|как удалить файл из репозитория?|открыть файл и нажать `delete`|
|как получить содержимое файла из репозитория?|**Точно не знаю, нужно уточнение**|
|как посмотреть изменения в репозитории?|нажать на вкладку `Commits`|
|как посмотреть изменения в файле?|нажать на индекс коммита|
|как переключиться на другую ветку?|`git checkout`|
|как скачать все файлы репозитория?|`git pull`|
|как переименовать репозиторий?|**Точно не знаю, нужно уточнение**|
|для чего нужен файл .gitignore?|для краткого описания репо|
|для чего нужен файл readme.md?|для описания своего проекта|
|где находится вкладка Contributors и что она обозначает?|на первой странице репозитория вывод людей и кол-во их коммитов с графиком|
|где находится вкладка Traffic и что она обозначает?|на странице  `Contributors` показывает график посещений репо|
|где находится вкладка Commits и что она обозначает?|на странице  `Contributors` показывает график добавления коммитов по дням|
|где находится вкладка Code Frequency и что она обозначает?|на странице  `Contributors` показывает график добавлений и удалений кода|
|где находится вкладка Punccard и что она обозначает?|на странице  `Contributors` показывает активность по времени|
|как изменить имя пользователя в Github?|в настройках аккаунта|
|где находятся подключенные приложения?|в настройках аккаунта|
|как изменить аватар в Github?|открыть настройки профиля и загрузить картинку `gravatar` в сторону 
|как скрыть почту в Github?|в настройках аккаунта|
